[ගිල්-සු] ඒයි, කොහෙද
අර අනිත් පන්ක්? හහ්?
- අර පොඩි අපතයාද පොලිස්කාරයෝ ගේන්නේ?
- [Beom-seok හුස්ම හිරවීම]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
ඔයා මෝඩ පොඩි උසස් පාසල් බැල්ලි.
මට ඔයාව ලැබුණා.
- [පිරිමි ළමයා 1 මැසිවිලි නඟයි]
- [ගිල්-සු] හේයි.
- ඉක්මනින්.
- [කොල්ලා 1] ඒක බරයි.
- [ගිල්-සු] ඔබට ලියකියවිලි තිබේද?
- [කොල්ලා 2] මම හැම දෙයක්ම ගෙනාවා.
- [ගිල්-සු] එහෙනම් ඉක්මන් කරන්න.
- [ටේප් මලකඩ]
[සයිරන් ළං වෙමින්]
හේයි හේයි. ඉක්මන් කරන්න.
- [කොල්ලා 2] අපොයි.
- [ගිල්-සු] ඉක්මන් කරන්න!
[පිරිමි ළමයා 3] ෂිට්, ෂිට්! හරි, ඉක්මන් කරන්න!
- ඉක්මන් කරන්න! ඉදිරියට එන්න!
- [මෝටර් රථ දොර ලිස්සා විවෘත වේ]
[සයිරන් දිගටම]
- [කොල්ලා 3] එන්න, එන්න, එන්න!
- [කොල්ලා 2] අපි මෙතනින් යමු!
[සයිරන් දිගටම]
[නාද නාදය]
KIM GIL-SU
- හේයි, හ්යොන්ග්. කණගාටුයි, මගේ බැටරිය මැරිලා.
- මට විකාර කරන්න එපා.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න!
[spluttering] ඒයි, ඒක ඉවරයි.
එබැවින් ඔබ Mangu-dong වෙත පැමිණීම වඩා හොඳය
යොන්ග්-අයි එක්ක, අර මගුල් බැල්ලිය.
[ගිල්-සු දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
සොං-චාන් මෙහි ඇත.
ඔයා ඉක්මන් කරන එක හොඳයි.
නැත්නම් මම යනවා
ඔහුව කොහේ හරි විකුණන්න. තේරුම් ගත්තා ද?
ඔව්.
[දුරකථන බීප්]
Seong-chan? ඔහු මොනවද කිව්වේ?
[Seok-dae] මට යන්න ඕන.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
දින කිහිපයකට කාමරයක් කුලියට දෙන්න.
[Yeong-i] ඔබ කොහෙද යන්නේ?
[Seok-dae] මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
ඔප්පා!
- [සුසුම් හෙළයි]
- [දුරකථන නාද වීම]
බූරුවා
[ආතති සංගීතය දිගටම]
සිදුවුයේ කුමක් ද? වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඉන්නේ ඔබ මට දුන් ලිපිනයේ,
නමුත් මෙහි කිසිවෙක් නැත.
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගැනීම]
ඒ ජරාව සූ-හෝ ගත්තා,
ඔවුන් නොවේද?
WithMap මත මට මිතුරු ඉල්ලීමක් එවන්න,
දැන් වගේ.
කුමක් ද?
[Yeong-i] ඔබට එය නැද්ද?
සමඟ සිතියම් යෙදුම් වෙළඳසැලේ ඇත. එය බාගත කරන්න.
එය ස්ථාන බෙදාගැනීමේ යෙදුමකි,
එබැවින් එය ලබාගෙන මා අනුගමනය කරන්න.
[මෘදු ලෙස මැසිවිලි නඟයි]
- ඔයා කොහේද යන්නේ?
- [Yeong-i] මම තවම දන්නේ නැහැ.
ඔබ පොලිසියට ගෙන ඒමට වග බලා ගන්න.
නැත්නම් අපි ඇත්තටම මැරෙනවා.
හරි හරී.
[දුරකථන බීප්]
ඔප්පා!
මම ඔයාට තනියම යන්න දෙන්නේ නෑ.
මම ඔයා එක්ක එනවා.
[ආතති සංගීතය දිගටම]
[Su-ho] ඒක හරි, 'kay?
- ආයුබෝවන්.
- [Beom-seok] ඇයි Su-ho තනියම යන්නේ?
අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
යමක් සිදු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
[දුරකථන නාද වේ]
YEONG-I:
පළමුව මැංගු-ඩොං වෙත එන්න
ඔබේ මිතුරන් එහි සිටී
[සංගීතය මැකී යයි]
[මීගෝ වාදනයෙන් "වීරයා"]
දුර්වල වීරයා:
1 පන්තිය
[කුරුළු ගීතය]
[අසුභ සංගීත වාදනය]
[Seok-dae සුසුම්ලමින්]
ඔයාට හරිම කරදරයි.
ඔබ කොපමණ කාලයක් මා පසුපස යන්නේද?
[Yeong-i] හේයි, එය ඉවත් කරන්න.
[සු-හෝ ආශ්වාස]
[හුස්ම පිට කරයි]
[Beom-seok] Su-ho-ya.
[සු-හෝ හුස්ම හෙළයි]
[ගොරවන]
- [සුසුම් හෙළයි]
- ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, ඔයාට කොහොමද, ආහ්...
ඔබ මෙහි අවසන් වූයේ කෙසේද?
- මම හිතුවා ඔයාට කරදරයක් වෙන්න ඇති කියලා.
- ඔහ්.
මම ටිකක් කලබල වුණා.
මම ඒ මිනිහගේ ගෙදර ගියා
ඔහුට මුදල් දීමට,
නමුත් පසුව ඔවුන් මාව මෙහි ගෙන ගියා.
ඔහ්.
[සිනාසෙයි]
හේයි, එය මාව උණුසුම් කරයි
doganitang වගේ. වාව්.
- හේයි, හේයි.
- [සු-හෝ] මට බොන්න යන්න පුළුවන්.
හේයි, අපතයෝ.
උබේ මගුල් කටවල් වහගනින් හරිද?
හේයි අපි මෙතනින් කතා කරමු.
මට ඇති තරම් දුකයි,
මෙහෙම බැඳලා ඉන්නේ.
- දුම්පානය ඔබේ සෞඛ්‍යයට ඇත්තෙන්ම නරකයි.
- ඔයා දිගටම කතා කරන්න.
අපොයි.
[යොන්ග්-අයි සුසුම්ලමින්]
බූරුවා
- [ලේ ගැලීම]
- [Seok-dae] Yeong-a.
ඔව්?
නිහඬව සිටීමට මතක තබා ගන්න.
ක්‍රියා කරන්න එපා.
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයා හැමදාම එකම දේ කියනවා.
මට කණගාටුයි.
මගේ වරදින් තමයි අපි සම්බන්ධ වුණේ
Gil-su සමඟ ආරම්භ කිරීමට.
මෙය සිදු නොවනු ඇත
ඔබ මා අනුගමනය නොකළේ නම්.
හේයි.
මට ඔයා කැමති ද?
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
- [බ්ලීප්]
- [නාද නාදය]
[Si-eun] හලෝ?
මම දැන් Mangu-dong ගැන වාර්තාවක් හැදුවා.
ඔබ යන ගමන්ද?
[අශුභ සංගීතය දිගටම]
[සුසුම් හෙළයි]
මෙහේ එන්න.
හේයි, Seok-dae-ya.
මම ඔබේ හැඟීම් රිදවීමට යමක් කළාද?
මම ඔයාට කන්න දීලා ඔයාට නවාතැන් දුන්නා.
මම කිව්වේ, මම ඔබට විශාල මුදලක් පවා ගෙව්වා.
ඇයි?
ඔබේ හදවත මෘදු වූ නිසා
ඔබට ඔබේම පවුලක් තිබේද?
මම ගුටි කන්නම්, හ්යොන්ග්.
[ගිල්-සු] Mm-mm-mm.
මම කුතුහලයෙන් සිටියෙමි.
එය අවසන් කරන්න.
කමක් නැහැ.
ගුටිකන්න එහෙනම් අපතයා.
[කොඳුරමින්]
[ලෝහ කම්බි]
ඔය ජරාව. හහ්?
අපොයි. ජරා අම්මපා!
[ගොරවන]
ඔප්පා!
[ගිල්-සු පැන්ටිං]
ඔප්පා, කරුණාකර එපා.
බැල්ලිය! ඉතින් ඔබ ... ඔබ එය කළා.
ඔබයි මේකට වගකියන්න ඕන.
ඒයි මේ බැල්ලියව අරන් ගිහින් අයින් කරන්න.
- [බාර් ක්ලැන්ග්ස්]
- බහින්න!
- [බ්ලොන්ඩ්ස්]
- [Yeong-i] යන්න දෙන්න, අමන අපතයෝ!
- [තීරු ඝෝෂාව]
- [යොන්ග්-අයි] මාව අතහරින්න!
- ඔබේ ගොරෝසු දෑත් මගෙන් ඉවතට ගන්න!
- [කොඳුරමින්]
[ගිල්-සු හුස්ම හෙළයි]
හේයි, Seong-chan-a.
හේයි, Seong-chan-a!
[සුසුම් හෙළයි]
[අශුභ සංගීතය දිගටම]
මේ අවුරුද්දේ ඔයාට අවුරුදු 14ක් වෙනවා නේද?
ඔව්.
[ගිල්-සු සිනාසෙයි]
එහෙනම් ඔය ගොල්ලන්ට පිහියෙන් අනිනවා නේද?
- එහෙම බයගුල්ලෙක් වෙන්න එපා.
- [සැලෙන ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[ගිල්-සු] ඔබ බාලවයස්කරුවෙකි.
ඔයාව හිරේ දාන්නෙ නෑ.
අහ්, මම කලබලයි.
ජුන්ග්නන්ග්-ගු
යොන්ග්-අයි
[ලේ ගැලීම]
[හුස්ම පිට කරයි]
[ගිල්-සු ගායනය]
♪ මම පිහියෙන් ඇන යුත්තේ ඔබගෙන් කාටද? ♪
එක, එක, එක
සමත් වනු ඇත,
moe.
ඩිං, ඩොං, ඩිං... ඩොං.
[සියල්ලම සිනාසෙමින්]
හේයි මචන්.
අපි මොකක් හරි වැඩක් කරමු.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
ඔව්? මේක ටිකක් හිරිවැටෙන්න ඇති.
හරි හරී?
[කෙඳිරිගාමින්]
ඇති දෙයියනේ ජරාව.
- [සු-හෝ] කවුද.
- [ගිල්-සු මැසිවිලි නඟමින්]
[හුස්ම ගැනීම]
[කැස්ස]
[Yeong-i] ඔප්පා!
- හැමෝම නිශ්චලව ඉන්න, නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා.
- [ගිල්-සු කෙඳිරිගාමින්]
[ගිල්-සු පැන්ටිං]
අපි යමු, ඔබත් මමත්.
- [ගිල්-සු සිනාසෙයි] මගුලක්.
- මම දිනුවොත්, ඔබ අපව තනි කරන්න.
මොකක්ද, ඔයා මාව පන්ක්-බූරු බැල්ලියකට ගන්නවාද?
තෝ අපතයා. මගුලක්.
මගුල් බැල්ලි.
හේයි! මාව අතෑරලා දාපන්, මගුලක්!
හා! මෙහේ එන්න. අපොයි.
දෙයියනේ අපතයා!
- මම ඔයාට කෑම සහ ඉන්න තැනක් දුන්නා!
- ෆකර්!
- හරිද?
- [Seok-dae grunts]
[ගිල්-සු කෙඳිරිගාමින්]
ඒකට සාප වේවා.
ඇත්තටම ඔබට පෙර නවතින්න
ඔබේ බූරුවා අපායට පහර දෙන්න.
[සිනාසෙයි] දෙයියනේ!
හා! ආහ්.
[Seok-dae grunts]
[ගිල්-සු සිනාසෙයි] හේයි, Seok-dae-ya.
ඔබ අවම වශයෙන් විනෝදයෙන් සිටිනවාද? හහ්?
- ඔයා දන්නවා ඔයා කවදාවත් මාව පරාජය කරන්නේ නැහැ කියලා.
- [කෙඳිරිගාමින්]
මොකද ඔයාගෙ මහ මෝඩයෙක්
හදවත බාධා කරයි.
- ඔයා කෑල්ලක් --
- [ගොරවයි]
[ගිල්-සු කෙඳිරිගාමින්]
අපොයි.
- ඔයා මෝඩ බැල්ලි.
- ඔබ ඔහුට පිටුපසින් පහර දුන්නාද?
ඇති ඇති, දෙයියනේ!
- ඔයා මගුල් බැල්ලි, මම කරන්නම්--
- ඔයාට ඕන වටේ ගිහින් හොයාගන්න?
[පිරිමි ළමයා සිනා සෙයි]
ඔහ්!
Seok-dae oppa. ලබා ගන්න
- [ගිල්-සු කෙඳිරිගාමින්]
- [Yeong-i] හේයි, සැලෙන්න එපා.
- [කොල්ලා 2] මගුල් බැල්ලි.
- ඒයි, ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න, අපතයා!
[ගිල්-සු කෙඳිරිගාමින්]
- අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- [ගිල්-සු] ආග්, තත්පරයක්. නවත් වන්න.
- ආහ්. මට ලේ ගලනවා.
- [හුස්ම ගැනීම]
විනාඩියක් විතරයි.
- [යොන්ග්-අයි යිල්ප්ස්]
- [ගිල්-සු] දෙයියනේ බැල්ලි.
- [ගිල්-සු] ඔය මගුල් බැල්ලි.
- [පිහි කෑගැසීම්]
- මැරෙන්න, පොඩි ජරාව.
- [හඬයි]
[ගොරවන]
Seok-dae fucking ඔබව මුණගැසුණු දා සිට…
මැරෙන්න.
[Yeong-i] ෂිට්. එය නවත්වන්න.
- ප්රමාද කරන්න.
- [කොල්ලා 2] හ්යොන්ග්! හ්යොන්ග්!
- [ගිල්-සු මැසිවිලි නඟයි]
- [සයිරන් දුරින් නාද වේ]
[Yeong-i කැස්ස සහ හුස්ම හිරවීම]
[කෙඳිරිගාමින්]
[කැස්ස]
- [Si-eun සුසුම්ලමින්]
- [ගිල්-සු සමච්චල් කරයි] මගුලක්.
මම හිතුවේ ඔයා මෝඩ ළමයෙක් කියලා.
ඒත් ඔයා හරිම නිර්භීතයි නේද?
එය හමාරයි. පොලිසිය මෙතන ඉන්නවා.
ඔවුන් බොහෝ විට සොයනු ඇත
ඔයාගේ කාර් එක එතන.
දෙයියනේ.
- [කොල්ලා 3] ෂිට්.
- [කොල්ලා 2] අපි යමු.
[හුස්ම ගැනීම]
[කැස්ස] ඔබ හොඳින්ද?
[සයිරන් දුරින් දිගටම පවතී]
Si-eun-a, මොකද වෙන්නේ?
[Si-eun] මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට.
- [සු-හෝ] අපි බොහෝ දුරට මිය ගියෙමු. ඔයාට පුළුවන්ද අපිව ලිහන්න?
- ඔව්.
[කෙඳිරිගාමින්] ඔහ්, මගේ අත්.
- [Si-eun] අපි මෙතනින් යමු.
- [සිනාසෙයි]
[සුසුම් හෙළයි] නියමයි.
[කෙඳිරිගාමින්] මම කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ
විනෝද උද්‍යානයකට.
- [සයිරන් ශබ්දය වැඩි වේ]
- [සිනාසෙයි]
[සුසුම් හෙළයි]
හේයි, ඔවුන් ආපසු පැමිණියේ ඇයි?
[ගිල්-සු] මගුලක් සඳහා.
හේයි.
- [සයිරන් ශබ්ද බලපෑම දිගටම]
- ඔයා හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් දක්ෂයි කියලා නේද?
මේ පුංචි මගුල් ළමයි,
මාව රවට්ටන්න හදනවද?
අපොයි.
මම ඔයාගේ ගේම් එක කරලා ඉවරයි. ගිහින් ඒවා ගන්න!
අපොයි මචන් උබ අපිට කියන්න තිබ්බනේ.
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[පිරිමි ළමයා 2] ඔවුන්ගේ බූරුවාට පයින් ගසන්න!
[කොඳුරමින්]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[කෑගසයි]
[කොඳුරමින්]
මෙන්න අපි යනවා.
යොන්ග්-ඒ. අපි යමු.
අපි යා යුතුයි.
[සියල්ල කෙඳිරිගාමින්]
හහ්? පොලිසිය.
- [නිලධාරි 1] මොකක්ද?
- [Yeong-i] ඔබ මොකද කරන්නේ?
- [Seok-dae] ඔයාට යන්න වෙනවා.
- [නිලධාරි 1] ළමයි!
[කොල්ලා 1 මැසිවිලි නඟයි] මෙහාට එන්න!
- ඔයා සයිකෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
- [කොල්ලෙක් 3] මෝඩ මගුලක්.
- [ගිල්-සු] පැත්තකට යන්න.
- [කොල්ලා 2] මගුලක්.
- [Si-eun gasps]
- [තල මුදු]
[ගිල්-සු සිනාසෙයි]
ඔයා හිතුවද මම ඔයාට පිහියෙන් අනින්නෙ නෑ කියලා
ඔබ කුඩා දරුවෙකු වූ නිසාද? හහ්?
ඒකයි ඔයා මට දෙන්න තිබුනෙ
මම එය ඉල්ලූ විට මුදල්,
ඔයා පොඩි මගුලක්.
ඔව්? හහ්?
- [වෙඩි වෙඩි]
- [ගැස්ම]
[ නිලධාරියා 1] චලනය නොවන්න!
අත් ඔසවන්න!
- [පිරිමි 1 කැස්ස]
- [රේඩියෝ බ්ලීප්]
[ නිලධාරියා 1] අංක 220, මෙය 43 වේ.
- පහරදීමක 2917 වාර්තාවේ සැකකරුවන්…
- ඔයා පොඩි පොන්නයෙක්.
- ඊළඟ වතාවේ, ඔබ මැරිලා.
- [නිලධාරි 1] මෙය 43 යි.
- [රේඩියෝ] ඔබ සිටින තැනම සිටින්න.
- සියලු සැකකරුවන් ... නොසෙල්වන්න!
මම හිතන්නේ යම් ආකාරයක තියෙනවා
අනවබෝධයෙන්.
- මේවා සජීවී උණ්ඩ.
- [ගුවන්විදුලි කතාබස්]
අනේ අපි සහයෝගයෙන් ඉන්නවා සර්.
- හරිද?
- [කොල්ලා 3] උහ්-හහ්.
ඉන්න, අපි පාපන්දු ක්‍රීඩා කළේ නැද්ද?
එකට ගිය මාසේ…
[පිරිමි ළමයා 2 කෑ ගසයි]
- [කොඳුරමින් හා කෙඳිරිගාමින්]
- [නිලධාරි 1] කිසිවෙක් චලනය නොවේ.
- හේයි, හේයි.
- මම නැහැ.
- [පිරිමි ළමයා 3 කෑ ගසයි]
- [නිලධාරි 1] නිශ්චලව සිටින්න.
හේයි. හේයි!
Yeon Si-eun!
- ඔයා කොහේද යන්නේ?
- [පිරිමි ළමයා කෙඳිරිගායි 3]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[හුස්ම ගැනීම]
[සංගීතය මැකී යයි]
[ගිල්-සු ගැස්සී] ඔබ මාව බය කළා.
අපොයි, මේකයි
මොකක් හරි මගුලක් මචන්.
මම මේකට වෛර කරනවා.
හේයි, ඇයි ඔයා පස්සෙන් යන්නේ
මම අවට? හහ්?
[හුස්ම ගැනීම]
[තර්ජනාත්මක සංගීත වාදනය]
[ගිල්-සු] ජීස්, මේ මෝඩ කුඩා ළමයා.
උබට බැරි දෙයක්,
ඔයා පොඩි පොන්නයෙක්.
හා!
[Si-eun කැස්ස]
[ගිල්-සු සිනාසෙයි]
මම ඔබට පිහියෙන් ඇන යුත්තේ කොතැනින්ද?
හහ්?
[සු-හෝ] හේයි!
[Si-eun කැස්ස]
අහ්.
මට ඔයාගේ පස්සට පයින් ගහන්න ඕනේ කියලා. [සුසුම් හෙළයි]
ඇයි දෙන්නම ආවෙ
දවසම මගෙන් පස්සෙද?
ෂිට් මචන් මට මේ ජරාවට හොදටම එපා වෙලා.
හොඳයිද?
ඉදිරියට එන්න.
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[ගිල්-සු කොඳුරමින් සිනාසෙයි]
- ඔයා ගොඩක් හොඳයි, පැටියෝ.
- [සු-හෝ] ඔව්, ඔබ මන්දගාමීයි.
[ගිල්-සු] ෂිට්! හේයි!
හේයි!
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[Su-ho grunts]
ඒක තමයි?
[ගිල්-සු කෑගසයි]
- ඔහ්, මිනිහෝ.
- [සු-හෝ] යාහ්!
[බැසීමට පහර දෙයි]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[ගිල්-සු සිනාසෙයි]
- [කෙඳිරිගාමින්]
- [සු-හෝ] ජරාව කන්න.
[සංගීතය නතර]
[Su-ho සහ Si-eun panting]
හේයි, ඔබට ඔබේ මනස නැති වී තිබේද, නැතහොත් කුමක් ද?
ඇයි ඔයා තනියම යන්නේ, හාහ්?
- ඔයා ආවා.
- [සු-හෝ සුසුම්ලමින්]
[සිනාසෙයි]
අපොයි, මොන මගුලක්ද.
ඔබ දන්නවා, ඔබ ඇත්තටම මනෝවිද්යාඥයෙක්.
ඔව්?
මම විතරක් නෙවෙයි.
[සු-හෝ] ආහ්.
ඔයා මට අන්තිම වචනය කියන්න දෙන්නෙ නෑ..
ඔබ කැමතිද?
මම ඔබ නම්,
මම මට දිනන්න දුන්නා.
ඔයා මනෝ විකාර.
[සිනාසෙයි]
[දෙදෙනාම කෙඳිරිගාමින්]
[සයිරන් දුරින් විලාප දෙනවා]
[ගාංචු ඝෝෂා කිරීම]
[යොන්ග්-අයි පැන්ටිං]
- [ගැස්ම] මෙහාට එන්න.
- [Seok-dae] දෙයියනේ.
[සයිරන් ළං වෙමින් තිබේ]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අවුල් කිරීම නවත්වන්න!
- [හුස්ම ගැනීම]
- [Seok-dae] යන්න.
- ඔබ යා යුතුයි.
- මේ ගොන් කතා නවත්වන්න.
- අපිත් එක්ක එන්න!
- මගුල මට ඇහුම්කන් දෙන්න, යොන්ග්-ආ!
- [කෙඳිරිය]
- [Seok-dae] යන්න.
එය ඔබේ වරදක් නොවේ.
[ගැස්ම] ඔබ ඇත්තටම…
- [Seong-chan] අපි යමු, noona.
- ආහ්... ඒයි! [හැඬීම]
- [Seong-chan] එන්න!
- හේයි! මේ මගුල! හේයි!
ඔයා හරිම කරදරයි! හේයි! Jeon Seok-dae!
- මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බැහැ!
- [නිලධාරි 2] තරුණයා.
ඔබේ දෑත් ඉහළට දමන්න.
- මම අත් උස්සලා කිව්වා.
- [සයිරන් හයියෙන් වැඩෙයි]
[කොල්ලා 1] මට යන්න දෙන්න!
- මම ඔයාට හැමදේම කිව්වා!
- [කොල්ලා 2] යන්න දෙන්න!
- මට යන්න දෙන්න!
- කට වහගෙන සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
ඔබේ දෑත් මගෙන් ඉවතට ගන්න! මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවා!
- [ගිල්-සු] කෙතරම් නින්දා සහගතද. ජරාව.
- [නිලධාරි 1] එන්න!
- [සුසුම් හෙළයි]
- [ගුවන්විදුලි කතාබස්]
- [නිලධාරි 2] ප්‍රතිරෝධය නවත්වන්න.
- [ගිල්-සු] මම නොවේ!
[සයිරන් නාදය]
[ගිල්-සු] මම ඔබ වෙනුවෙන් එනවා
මම පිටතට යන විට, 'කේද?
ඔව්?
ඒකට සාප වේවා! අපොයි!
- මොකක්ද වෙන්නේ?
- [ගිල්-සු කෙඳිරිගාමින්]
අපි තවත් පාර හරස් නොකරමු,
තෝ මගුලක්.
[ගිල්-සු] ෂිට්.
[කෙඳිරිගාමින්]
ආහ්, ඩෝගනිටං.
ආහ්, මට ගොඩක් බඩගිනියි, බරපතලයි.
දෝගනිටං. ආහ්.
ඔබට පටි පණුවෙකු හෝ යමක් තිබේද?
මම doganitang, ගැන සිතූ මොහොත
මට ඒක මගේ හිතින් අයින් කරන්න බැරි වුණා.
- kkakdugi සමඟ. අනේ මචන්.
- [Beom-seok] මෙන්න ඔයාලා.
කුමක් ද? මොනතරම් සහනයක්ද! ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර.
මම හිතුවේ මේ මිනිහා මැරිලා කියලා.
ඔන්න ඔය දෙන්න ගියාට පස්සේ මම ගියා
Si-eun ගේ දුරකථනය සහ දේවල් සොයමින්,
ඒත් මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නෑ,
ඉතින් මම ටිකක් කල් ගත්තා.
- [රස්ට්ලිං]
- මෙන්න.
තිරය ​​ටිකක් කැඩිලා. [සිනාසෙයි]
ස්තුතියි.
[මිනිසා] අහ්, යොන් සි-ඉයුන්-ගන්?
අපිට ඔයා එන්න ඕන
ප්‍රකාශයක් කිරීමට දුම්රිය ස්ථානයට.
ඔබේ මිතුරා ද.
SEOUL SEOCHO පොලිස් ස්ථානය
- [ඝෝෂාකාරී]
- [පිරිමි ළමයා] මාව අත්අඩංගුවට ගැනීමට ඔබට අයිතියක් නැත!
- [නිලධාරි 1] නිරය සන්සුන් කරන්න.
- [නිලධාරි 2] වාඩිවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
- කුමක් ද?
- ඔබ හරි.
මම නිසා සු-හෝ...
සමාවෙන්න.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔබ ප්රමාද විය
මොකද මම තනියම ටැක්සිය ගත්ත නිසා.
මටත් සමාවෙන්න.
[කොරිඩෝවට ළඟා වන අඩිපාර]
[සුසුම් හෙළයි]
මමයි අධිකාරියි ගිවිසුමක් ගැහුවා.
එය ... අපගේ කුඩා රහස වනු ඇත.
ඔය දෙන්නම තමයි
මෙම නඩුවට සම්පූර්ණයෙන්ම අදාළ නොවේ.
කුමක් ද?
Si-eun-gun, ඔබේ පවුලට අවශ්‍ය නැත
මේ පිළිබඳව දැනුවත් කිරීමට.
ඔබ ගෙදර යා යුතුයි.
මට සමාවෙන්න.
වරදක් කළ එකම පුද්ගලයා
කිම් ගිල්-සු නම් පුද්ගලයා විය.
ඔහු සියල්ලන්ම බ්ලැක්මේල් කර සූරාකෑවේය.
මම එය අගය කරමි
ඔබ ඔවුන්ට දයාව පෙන්වූයේ නම්.
හරි හරී. ගෙදර යන්න.
[සුසුම් හෙළයි]
ඔබ එය මගේ පියාට රහසක් කළාද?
නැත.
අපිත් පිටතට යා යුතුයි.
මම අදහස් කළේ…
මම ඔබෙන් ඇසුවෙමි
එය ඔහුට රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට.
අපි යමු.
[කම්පනය]
- [නිලධාරි] එහෙමද?
- [හඬ මැසිවිලි]
- [පිරිමි ළමයා] මම ඔබට කියනවා.
- මට ඔයාව ඇහුණා.
- [පිරිමි ළමයා] ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි.
- [නිලධාරි] ඒකයි මම අහගෙන ඉන්නේ.
හේයි, සයිකෝ.
අපි කවද හරි කෑමක් අරන් ඉමු.
ඇයි ඔයාලා හැමෝම කෑමට මේ තරම් කැමති?
[සයිරන් දුරින් විලාප දෙනවා]
[කෘමීන් කිචිබිචි ගායි]
- [Si-eun] මොකද වෙන්නේ?
- [සුසුම් හෙළයි]
Seok-dae oppa? කොහොමද
ඇතුලේ ප්‍රශ්න කරනවා.
ඔහු හොඳින් සිටිනු ඇත.
අනෙක් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට කිසිවෙකු වෙත ළඟා විය නොහැක.
පොඩි එකා ගෙදර ගියා.
එතකොට ඔයා?
[ගිල්-සු] හේයි. මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
හහ්?
මන්ත්‍රීවරයාට ඔබව අවශ්‍ය විය
ඒ මනුස්සයට ඇහැට ඇහැක් දෙන්න කියලා.
- සමාවෙන්න?
- [ගිල්-සු සිනාසෙයි]
මේ පොලිස් ස්ථානයයි.
- ඔබ මෙහි සිටින කෙනෙකුට පහර දෙනවාද?
- ඉදිරියට යන්න.
ආ... මම හොඳින්.
[සිනාසෙයි]
ගොන් අමනයෝ. මේ මගුල.
[කෑගසයි]
[කෙඳිරිගාමින්]
- [මිනිසා] හේයි.
- [ගිල්-සු කෙඳිරිගාමින්]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
නිශ්චලව ඉන්න. මාංශ පේශි චලනය නොකරන්න.
- [ගිල්-සු සුසුම්ලමින්]
- දැන් බලන්න මම කරන දේ.
[ගිල්-සු කෙඳිරිගාමින්]
එකක්, දෙකක්. හරි හරී? එකක්, දෙකක්.
[අඬයි]
- [තම්ප්]
- [ගිල්-සු විලාප තබයි]
ඒක... රිදෙනවා... [කොඳුරනවා]
- [මිනිසා සුසුම්ලමින්]
- [ගිල්-සු කෙඳිරිගාමින්]
ඔබේ පරිකල්පනය භාවිතා කරන්න,
හරියට පන්ච් බෑග් එකකට ගහනවා වගේ.
[ගිල්-සු දුර්වල ලෙස සිනාසෙයි] හරි. මට ගහන්න.
මෝඩ මගුලක්. හේයි, මෝල්ටිස්.
ඔබේ මිතුරන් කළාක් මෙන් මා වෙත එන්න. [සුසුම් හෙළයි]
- ඉන්න, කමක් නෑ. [සිනාසෙයි]
- [තම්ප්]
[ගිල්-සු] ඔබ ඔවුන්ගේ ගෝලයා පමණයි.
ඔබ ඔවුන්ගේ මිතුරෙක් නොවේ.
ඔයා පොඩි පට්ට බයගුල්ලෙක්
ඒ කොල්ලන්ට සාපේක්ෂව.
හරි, තෝ මගුලක්.
හේයි මට ගහන්න.
එය කරන්න!
එන්න, මට ගහන්න! එය කරන්න!
[සංගීතය තීව්‍ර වෙමින්]
[සංගීතය මැකී යයි]
[සංඝෝෂා]
[දොර විනිවිදක විවෘත]
[අඩි අඩි ළං වේ]
[සු-හෝ සුසුම්ලමින්]
හ්ම්?
[Si-eun] හොඳයි,
ඇයට සමාව ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ආයුබෝවන්!
ඉන්න. ඔයා කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ
කවුද මෙතන සමාව ඉල්ලන්න ඉන්නේ.
මගේ නරකයි.
[සිනාසෙයි]
ඔයාට පිස්සු. [කෙඳිරිගාමින්]
එය ඔබ සමඟ ගියේ කෙසේද?
ඒක හොඳ දෙයක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් Beom-seok ගේ පවුල එය වසන් කරයි.
අපේ නම් නඩුවෙන් අයින් කළා.
ඒ වගේම කිම් ගිල්-සු රඳවාගෙන ඉන්නවා.
[සුසුම් හෙළයි] Beom-seok ගේ තාත්තා
කොහේ හරි සභාපති කෙනෙක්ද?
ඔහුගේ පවුලේ ලේකම් හෝ කවුරුන් හෝ පැමිණ ඇත
හා කිව්වා ගෙවනවා කියලා
මගේ මුළු රෝහල් බිල.
මම ප්රතික්ෂේප කළා,
නමුත් මම එය පිළිගත යුතුද?
[සිනාසෙයි]
ඔහු සභා මන්ත්‍රීවරයෙක්. ඔහ් ජින්-වොන්.
වාව්.
[නැසී]
[සුසුම් හෙළයි]
ඔබ කොපමණ කාලයක් මෙහි සිටිනු ඇත්ද?
මම හෙට ඩිස්චාර්ජ් වෙනවා.
එය සැහැල්ලු අස්ථි බිඳීමකි.
එතකොට මට අද රෑ මෙතන නිදාගන්න පුළුවන්ද?
- [සු-හෝ] ඔව්, ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
- කමක් නැහැ!
[විචිත්‍රවත් සංගීත වාදනය]
හේයි, ඔබ එහි ආපසු හැරී සිටියේ පිස්සුවෙන්.
- ඔව්, මම හරිම ලස්සනයි.
- ඔව්, මට ඇස්වල කඳුලු ආවා.
[උසස් තරාතිරමේ] "ඔයාට ඕන මගුලක් කරන්න
සහ දැනගන්න?"
- [දෙදෙනාම සිනාසෙති]
- "ඇති ඇති, දෙයියනේ මෝඩයෝ!"
[සිනාසෙයි]
ඇයි මෝඩයා මාව කොපි කරන්නේ?
ඔබ ආදරයෙන් බැඳුණාද?
ඇති ඇති.
හරිම නරකයි, දුකයි. මම Si-eun ගේ.
ඔබ දෙදෙනා පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
එහෙම වෙන්නේ නැද්ද?
අපි දන්නවා එකිනෙකා කොහෙද කියලා
සෑම අවස්ථාවකදීම.
යෙදුමේ ප්‍රධාන කාර්යය එයයි.
ඔබ එකිනෙකා ආලය කළ යුතුය.
ඔබ හුරුබුහුටි යුවළක් සාදනු ඇත.
- ඇති තරම්.
- [යොන්ග්-අයි සිනාසෙයි]
අහ්! ඔය පොඩි ජරාව.
[සංගීතය මැකී යයි]
- [දොර විවෘත වේ]
- [ලොක් බ්ලීප්ස්]
- [දොර වැසෙයි]
- [අගුළු හැරීම]
- [එලාම් බීප්]
[සුසුම් හෙළයි]
[ඔරලෝසුව ටික් කිරීම]
- [අඩි අඩි ළං වේ]
- [රස්ට්ලිං]
හහ්? කුමක් ද?
[දෙකම] මේ මොකක්ද?
ඔබ එයට ආශා කළා.
ආහ්, මම මේ පරක්කුවෙන් කනකොට බර වැඩි වෙනවා.
හහ්? අපොයි බලන්න කොච්චර පරක්කුද කියලා.
ඔබ එතරම් නොසැලකිලිමත් ය.
මම හිතන්නේ මම හොඳ වෙන්න ටිකක් කන්න ඕනේ.
වාව්, එය පුදුම සහගතයි! [සිනාසෙමින්]
මෙම හැඟීම කුමක්ද?
මට යන්තම් සීතලක් ආවා.
ඔබට කුමක් ද?
- ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- මම කිව්වේ ඔයා.
ඔයා හරිම මිහිරියි.
හහ්? ඔබේ ඇස්.
ඔබ ක්රියා කරන ආකාරය, කතා කරන්න.
සහ ඔබේ මුහුණ.
ඒක මාව ගැස්සෙනවා.
[සිනාසෙයි]
[මීගෝ වාදනය විසින් "ස්වයං"]
හහ්? හහ්?
ඔබේ ආහාර අනුභව කරන්න.
[Su-ho slurps]
[ගැඹුරු සුසුම්ලමින්]
[Yeong-i] Si-eun,
ඔබත් යමක් කන්න ඕන.
[සු-හෝ සතුටින් කෙඳිරිගායි]
ඔබ මනස කියවන්නෙක්ද?
[slerps]
[සංගීතය මැකී යයි]
හොඳයි, මම එකලස් කරන්නෙකු වීමට පෙර,
මමත් පුරවැසියෙක් සහ පියෙක්
සහ මම ස්වභාවිකවම අතිශයින්ම උනන්දු වෙමි
තරුණ ප්‍රතිපත්ති තුළ, පැහැදිලිවම.
- [පත්‍ර මල පැනීම]
- [මෘදු හුස්ම හිරවීම]
[හඬන හඬ]
කුමක් ද?
[සුසුම් හෙළයි]
[හුස්ම පිට කරයි]
ඇයි මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
[සුසුම් හෙළයි] ඔබ…
වැරදි ජාතියක් විතරයි.
[සුසුම්ලෑම] ඔබ එය දන්නවාද?
[මලානික සංගීත වාදනය]
[ඇඬීම]
[පුපුරන ඉඩම්]
[Beom-seok සහෝදරයා]
[මීගෝ වාදනයෙන් "වීරයා"]
[ගීතය කොරියානු භාෂාවෙන්]
♪ ඔබ මගේ වීරයා ♪
♪ මගේ පුංචි වීරයා ♪
♪ මගේ පුංචි වීරයා... ♪
[ගීතය කොරියානු භාෂාවෙන්]
♪ ඔබ මගේ වීරයා ♪
♪ මගේ පුංචි වීරයා... ♪
සියලුම නම්, ස්ථාන, සහ සිදුවීම්
ප්‍රබන්ධ වේ
යථාර්ථයට ඕනෑම සමානකමක් අහම්බයකි